JSON , ou Javascript Objetc Notation , e um formato de arquivo utilizado para troca de dados
E um formato compacto representado em texto de padrao aberto e que trabalha utilizando o sistema de chave-valor
Como o proprio nome diz ele utiliza a mesma notação ou seja forma de se escrever o conteudo dos Obejtos 
do js (com alguns minimos detalhes diferentes)
    . " " para nomear as chaves
    . Tipos primitivos suportados para valores (string,number,boolean e null)
    . {} para definir grupos de propriedades (obejtos)
    . [] para definir listas de dados (arrays)
    . , para separar propriedades  
E muito utilizado para troca de dados entre diferentes sistemas e em arquivos de configuração no js
E amplamente utilizado na web e e suportado por varias linguagens alem do Json
Exemplos:
{
    "name" : "Magno Barroso",
    "Job" : "Fullstack Developer",
    "techonologies" : ["HTML" , "CSS" , "JAVASCRIPT" , "SQL"],
    "Wroking" : true,
    "YearsOfExperience" : 7,
    "website" : null
}
Manipulando arquivos JSON no Js
Json.parse() // Converte uma string para objeto json-compatible
Json.stringify() // Converte um objeto json-compatible para string