    Módulos
Ja vimos como incluir codigo js diretamente no html
    .Utilizando a tag script
    .Todo o conteudo do arquivo e incluido diretamente na pagina simultaneamente
A medida que os sites evoluiram e as aplicações web começaram a surgir o js foi sendo cada vez mais utilizado.
Alem disso , o uso do js fora dos navegadores tambem passou a ser nao apenas possivel, como muito popular.
    .node.js tecnologia que permite interpretar codigo js fora do navegador , foi criado em 2009.
Isso tudo contribuiu para o amadurecimento do js e a implementação de uma funcionalidade ja existente em outras linguagens : Módulos
O que são módulos?
    .Pense em capitulos de um livro ou seções em um supermercado
    .Autores organizam suas historias em capitulos, supermercados , seus produtos
    em seções , e bons programadores organizam seu codigo em modulos.
    .Módulos são agrupamentos de codigos com funcionalidades distintas que podem ser compartilhados ,
    adicionados ou removidos de nossos software.
Porque utilizar módulos?
    .Manutenibilidade
    .Namespacing
    .Reusabilidade
Módulos no js
    CommonJs
    ES Modules
