    Operador de Coalescência Nula
Operador logico que retorna o seu operando do lado direito
quando o seu operador do lado esquerdo e null ou underfined.
Caso contrario ele retorna o seu operando do lado esquerdo.
Utilizar dois pontos de interrogação "??".
Vale destacar que ele e diferente do operador logico OU "||" que da
curto-circuito em expressões falsy(por exemplo , o  numero 0)
Pode ser usado para operações logicas e tambem para atribuições de valores
padrão atraves de short-circuit-evaluation ( avaliação de curto-circuito)
EXEMPLO:
let a = 0 
let c = a || 42 // c sera 42
c = a ?? 42 // c sera 0 , pois 0 e falsy , mas não e nullish
c = null ?? 42 // c sera 42
    