O que e Js?
    Criado em 1995, seu nome oficial e ECMAScript e uma linguagem de alto nivel e interpretada,
    multiparadigma.
    Principal linguagem de programação usada nos navegadores.
    Junto com html e css forma as tres principais tecnologias da web.
Tipos primitivos Js.
    Number e bigint 
    string
    boolean
    null e underfined
Objetos e funções.
    Objeto conjunto de varias informações, permitir armazenar varias valores diferentes
    Funções executam um procedimento
Variaveis.
    Servem para armazenar os dados para podermos usa-los no nosso codigo
    Boas praticas, sempre da nomes significativos para variaveis.
Operadores e expressões
    Operadores-> Aritmeticos Agrupamento atribuição Encadeamento Incrementar e Decrementar
    Aritmeticos + , -, * , / ,%
    Agrupamento()
    Atribuição = , += , -= ,*= , /= e %= 
    Encadeamento . utilizado para encadear uma coisa com outra
    Incrementar ++ 
    Decrementar --
Expressões  
    Nada mais e do que as linhas de codigos.
Comentarios
    Linhas de codigo que serao ignoradas pelo interpretador
    // -> uma linha  /* */ -> varias Linhas    