O que e Js?
    Criado em 1995, seu nome oficial e ECMAScript e uma linguagem de alto nivel e interpretada,
    multiparadigma.
    Principal linguagem de programação usada nos navegadores.
    Junto com html e css forma as tres principais tecnologias da web.
Tipos primitivos Js.
    Number e bigint 
    string
    boolean
    null e underfined
Objetos e funções.
    Objeto conjunto de varias informações, permitir armazenar varias valores diferentes
    Funções executam um procedimento
Variaveis.
    Servem para armazenar os dados para podermos usa-los no nosso codigo
    Boas praticas, sempre da nomes significativos para variaveis.
Operadores e expressões
    Operadores-> Aritmeticos Agrupamento atribuição Encadeamento Incrementar e Decrementar
    Aritmeticos + , -, * , / ,%
    Agrupamento()
    Atribuição = , += , -= ,*= , /= e %= 
    Encadeamento . utilizado para encadear uma coisa com outra
    Incrementar ++ 
    Decrementar --
Expressões  
    Nada mais e do que as linhas de codigos.
Comentarios
    Linhas de codigo que serao ignoradas pelo interpretador
    // -> uma linha  /* */ -> varias Linhas    
Comparação de dados
    Sempre retornam um resultado boolean
    Operadores == E ===   != E !==  > >= < <=    
Operadores logicos
    E(AND) Ou(OR) Não(NOT)
    operador E so e verdadeiro se ambas as partes forem verdadeiras &&
    operador Ou verdadeiro se uma das partes for verdades  ||
    operador NOT nega a afirmação feita   !
Estrutura Condicionais IF e ELSE
    Permite criar blocos de codigo que vao ser executados somente quando uma determinada operação
    logica for verdadeira
    SE condição === true ENTAO faça algo
    Alem disso pode ser usado com o ELSE para acrescentar um bloco que vai ser executado somente quando essa 
    mesma operação logica for falsa
    SE condição === true ENTAO faça uma coisa SENÃO faça outra coisa 
Operador Ternario 
    const resultado = condicao ? resultado_verdadeiro : resultado_falso    
Switch
    Permite criar blocos condicionais como o IF, pórem com uma estrutura que avalia uma expressaõ e testa
    o resultado contra variaos casos , executando os casos correspondentes.
    Switch Expressão
     CASO a : faça uma coisa
     CASO b : faça outra coisa E PARE
     CASO c : faça mais outra coisa
     POR PADRÃO : faça algo sempre
While
    Estrutura de repetição serve para executar um mesmo bloco de codigo varias vezes
    O while serve para criar um laço de repetição que sera executado enquanto uma determinada condição for verdadeira
    O while e todas as outras estruturas de repetição que veremos aceitam o break para parar
    a repetição a qualquer momento.
    Atenção: é importante que sempre exista uma forma de condição se tornar falsa, ou então 
    o bloco ficara se repetinfo para sempre
    Esquanto condição FAÇA algo varias vezes 
Do While 
    O do while e muito parecido com o while porem ele garante que o bloco de codigo
    sera executado ppelo menos uma vez , mesmo que a condição seja falsa
    No  do while a primeira verificação da condição so acontece depois que o bloco foi executado uma vez
    FAÇA alguma coisa ENQUANTO condicao   
                      Proxima aula Estrutura de Repetição:While