    Estrutura de Repetição
Estrutura de Repetição servem para executar um mesmo bloco de codigo varias vezes.
O while serve para criar um laço de repetição que sera executado enquanto uma determinada condição for verdadeira.
O while e todas as outras estruturas de repetição que veremos aceitam o break para parar a repetição a qualquer momento.
Atenção:é importante que sempre existar uma forma da condição se tornar falsa, ou entao o bloco ficara se repetindo para sempre
Enquanto condição Faça algo varias vezes
sintaxe:
while(condição){
    
}   
