    Estrutura de Repetição
Estrutura de Repetição servem para executar um mesmo bloco de codigo varias vezes.
O while serve para criar um laço de repetição que sera executado enquanto uma determinada condição for verdadeira.
O while e todas as outras estruturas de repetição que veremos aceitam o break para parar a repetição a qualquer momento.
Atenção:é importante que sempre existar uma forma da condição se tornar falsa, ou entao o bloco ficara se repetindo para sempre
Enquanto condição Faça algo varias vezes
sintaxe:
while(condição){

}   

let velocidade = 80
while(velocidade > 0){
    alert('O carro esta a ' + velocidade + 'Km/H')
    alert('Diminuindo 20 Km/H')
    if(velocidade === 40){
        break
    }
}
alert('O carro parou')