E uma estrutura do js para se trabalhar com dicionarios chave - valor
O par chave - valor em uma obejto js e chamdo de propriedade ->
    A chave e como um nome da propriedade
    O valor e o valor que esta armazenado nessa propriedade (semelhante ao valores armazenados em variaveis)
Diferente dos arrays, seus elementos não possuem nehuma sequência
Uma propriedade tambem pode ter strings, numeros e booleanos como chave
Uma propriedade pode armazenar qualquer tipo de dado como valor
Pode ser criado atraves de chaves {} -> let obejto = {}
Suas propriedades e funções podem ser referenciadas por encadeamento com ponto '.' ou cochetes[] ->
    objeto.prop = 'Olá,Mundo!'
    objeto.executar()
    let name = 'prop'
    objeto[name] = 'Olá,Mundo!'
    objeto.prop ==== objeto[name]
    let funcao = 'executar'
    objeto[funcao]()    
